a estas imágenes un abogado fue captado
ayudando a escapar a su patrocinado
acusado de hurto agravado durante una
audiencia pública la fuga ocurrió a las
cinco y treinta y cinco de la tarde en
el cuarto juzgado de investigación
preparatoria de ucayali el letrado quien
lleva puesto una camisa manga larga de
color azul mueve la cabeza de un lado a
otro y al darse cuenta que nadie lo
observa le hace una seña a su defendido
para que escape el acusado sin pensarlo
dos veces emprende la huida y sale
corriendo por la puerta posterior de la
sede judicial inmediatamente es
perseguido por el agente de seguridad de
la corte y el policía que se encontraba
resguardando al imputado todo quedó
registrado por las cámaras de seguridad
de la sede judicial cuando apenas había
iniciado la audiencia de prisión
preventiva a cargo de la doctora melina
díaz acosta en contra de jonathan cal en
navàs vázquez la corte de ucayali dio
parte al ministerio público para que
investigue la fuga